To Do List

Preâmbulo
    Dedicatória                                             Após revisão do Heraldo
    Agradecimento                                           Após revisão do Heraldo
    Resumo                                                  OK
    Abstract                                                Após revisão do Heraldo
    Siglas                                                  Diminuir espaçamento

Introdução                                                  --
    Tema                                                    OK
    Delimitação                                             OK
    Justificativa                                           OK
    Objetivos                                               OK
    Metodologia                                             OK
    Descrição                                               OK

Fundamentação Teórica                                       --
    Mercado de Capital, Bolsa de Valores e Ações            OK
        Hipótese do Mercado Eficiente                       OK
        Índice de Bolsa de Valores                          OK
        Mercado Fracionário                                 OK
    Tipos de Análises                                       --
        Análise Fundamentalista                             OK
        Análise Técnica                                     OK
    Aprendizado de Máquina                                  OK
        Aprendizado Supervisionado                          OK
        Problema de Regressão                               OK
        Problema de Classificação                           OK
        Algoritmos de Aprendizado de Máquina                OK
    Walk-Forward Analysis                                   OK
    Considerações para Análise de Resultados                --
        Índice de Sharpe                                    OK
        Índice de Sortino                                   OK
        Correlação de Spearman                              OK
    Trabalhos Relacionados                                  OK
        Modelos Baseados em Indicadores Técnicos            OK
        Modelos Baseados em Processos Estocásticos          OK
        Modelos Baseados em Aprendizado de Máquina          OK

Metodologia
    Resumo                                                  OK
    Pré-Processamento                                       --
        Arquivo de Configuração                             OK
        Coleta de Dados                                     OK
        Armazenamento de Dados                              OK
        Geração de Features de Uso Geral                    Risco Máximo - Imagens, Verificação
    Simulação de Estratégia
        Estrutura                                           Verificação
        Premissas                                           Verificação
        Período Máximo de Dias por Operação                 Verificação, Imagem 3D?
        Gerenciamento de Risco                              Verificação
        Risco de Entrada por Operação                       Verificação, Imagem
        Descanso por Tendência de Baixa                     Verificação
        Descanso por Identificação de Crises                Verificação
        Lista de Parâmetros de Configuração                 Verificação
        Ensaios Paralelos                                   Verificação
    Otimizações de Gerenciamento de Carteira
        Resumo                                              Verificação
        Normalização por Frequência de Operações            Verificação, Imagens
        Compensação por Lucratividade                       Verificação, Imagens
        Controle Proporcional para Uso de Capital (Risco Dinâmico)      Verificação, Imagens
    Criação de Modelos
        Resumo                                              Verificação
        Geração de Datasets e Feature Selection
        Índice de Lucratividade                             Fazer ou não?
        Critérios de Escolha                                Continuar
    Análise de Resultados
        Modelo Baseline                                     Verificação
        Dashboard                                           Verificação

Conclusão                                                   Código primeiro, depois: Verificação, Imagens

Código:
    (1) Verificar porque BAG_6 não melhorou os resultados anteriores.
    (2) Fazer o melhor modelo e terminar conclusão.


Observações:
(1) Mencionei o uso de Docker em Resumo->Metodologia;
(2) Removi referências sobre média móvel exponencial, candles semanais;
(3) O valor de 0.6687 em Fundamentação Teórica->
    Considerações para Análise de Resultados->Correlação de Spearman está correto?
(4) A forma como citei yfinance em Coleta de Dados está de acordo?
    Também citei yfinance em Armazenamento de Dados.
(4) Não revisei as referências bibliográficas ao longo do texto;

Dúvidas:
(1) "i.e." e "e.g." devem ficar em itálico?

Possíveis perguntas/respostas:

(1) P: Se na fundamentação afirmo que os algoritmos que costumam trazer mais
    resultados são ANN e lógica Fuzzy, porque utilizo uma Random Forest?
    R: Pela simplicidade.